Estamos con una administracíon que no nos está enviando las boletas a nuestros correos como sí lo hacen servicios como "Comunidad Feliz" para analizar los costos en los que incurre el condominio (a pesar que estas después de presentarse a responder la denuncia interpuesta por mi en el juzgado arriba citado, puso a disposición de la comunidad unas boletas supuestamente pero no teníamos permitido ni sacarlas de la caseta a pesar de que solo eran copias, ni tomarles fotografia, ni siquiera tomar notas de estas como cualquier auditor lo haría). La última asamblea la citó con solo tres días de antelación cuando el mínimo son 5 días, el quórum que se exige desde este año por cambio de ley es de un 33% y nisiquiera llegamos a un 25% a lo sumo en aquella ocación. Me presento ante el Juzgado arriba citado para presentar estos antecedentes y en vez de recibirme las evidencias que envié por correo electrónico me las rechaza precisamente por no enviarlas en papel cuando la Ley 18.287 art 18 párrafo 4, Ley 21442 artículo 44 y Código de Procedimiento Civil Libro I Título V artículo 30 permiten tal tramitación digital las cuales respaldan fácilemente que tal o cual información fue entregada a diferencia de un documento físico que se puede extraviar. Muchos concordamos que el servicio prestado en muchos Juzgados queda al debe, pero creo que esto de exigir documentación en papel lo cual significan imprimirlas y llevarlas personalmente son un intento de desinsentivar este tipo de denuncias la cual está afectando la calidad de vida de muchos de los que vivimos en este condominio. Los Juzgados están para solucionar este tipo de conflicto pero siento personalmente que en este caso la situación solo empeoró, pues la administración hizó circular una nota haciéndome ver como el causante de nuevas políticas para realizar futuros cobros a los morosos los cuales alguno de ellos llegan a deber más de un año de gastos comunes. Esta circular se entrego luego de que la parte denunciada se presentara en primera instancia a responder a la denuncia lo cual a mi me generan muchas interrgantes. Estamos vivendo una pesadilla con esta administración que es Edycon propiedad del señor Patricio Campos. Aparte que me han llegado encomiendas abiertas y desde concerjería nisiquiera me llaman por citófono para notificarme de la llegada de dicho paquete. Pedí ver las cámaras pero hasta el día de hoy esta administración no se pronuncia. Código Penal artículo 146.